क्यूंग चाए, आप...
(एपिसोड 97)
तो, क्या आप सचमुच यही सोच रहे थे?
कि आप बस मेरा इस्तेमाल कर रहे थे,
और जब मैं किसी काम का नहीं रहा तो आप मुझे एक तरफ फेंक देंगे।
तुम तो असली बदचलन हो।
तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हो?
अरे।
आप बिलकुल पिता जैसे हैं.
यदि आप अपना भविष्य देखना चाहते हैं,
बस पिता को देखो.
मैं आपको बता रहा हूं, मेरा यह मतलब नहीं था।
- ज़रा मेरी बात तो सुनो।
- छोड़ो! बदमाश!
- जी सियोप!
- क्या? जाने नहीं दोगे?
आप मुझे केवल अपना भाई कहते हैं,
लेकिन मेरे साथ भाई जैसा व्यवहार भी नहीं करते।
जी सेप!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने क्या किया?
क्या आपने मेरे भाई को
जानबूझकर चेयरमैन के कार्यालय में बुलाया था?
खैर, शायद तुम्हें
उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए था।
कैसी बहन
अपने भाई से ऐसा कुछ कहती है?
क्या आपको सचमुच लगता है कि इससे वह
मुझे अपना हिस्सा देने से रुक जाएगा?
कौन कहेगा?
लेकिन मुझे लगता है हम पता लगा लेंगे, है ना?
मैंने सुना है कि शेयरधारकों की बैठक
बस आने ही वाली है।
आप सचमुच किसी भी हद तक गिर सकते हैं,
है न?
तुम बहुत तुच्छ और असभ्य हो,
यहाँ तक कि
भाई-बहन को एक-दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दिया गया।
तुच्छ और असभ्य? यह मैंने
आपसे सीखा है, मिन क्यूंग चाए।
क्या कहा आपने?
निष्पक्ष लड़ाई कैसे लड़ें, यह न जानते हुए,
आप
जीतने के नशे में इतने अंधे हो गए हैं कि कुछ भी कर सकते हैं।
यही तो मिन क्यूंग चाए का तरीका है, है न?
अब से, मैं तुम्हें तुम्हारी ही दवा चखाऊंगा ।
बस तुम इतना जानते हो।
उप निदेशक कहां हैं?
वह पहले भी चेयरमैन के कार्यालय गए थे
और अभी तक वापस नहीं लौटे हैं।
Sun Jae.
- क्या हुआ?
- मेरे भाई को ढूंढो।
वह कहीं न कहीं कंपनी में ही होगा।
उसे जल्दी से ढूंढकर मेरे पास ले आओ।
क्यों? जी सियोप के साथ क्या हो रहा है?
हो सकता है कि वह शेयरधारकों की बैठक में हमारा पक्ष न लें ।
क्या? अब उसे क्या हो गया है?
मैं बाद में समझाऊँगा। पहले उसे ढूँढ़ो।
उसे शांत करो ताकि वो अपना मन न बदले।
चाहे कुछ भी हो, मुझे उसका हिस्सा लेना ही है।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
मैं समझता हूँ।
भले ही उप निदेशक एक कमजोर व्यक्ति हो, लेकिन
उसकी अपनी बहन ने उसके साथ जो व्यवहार किया, उसके बाद,
मुझे संदेह है कि वह उनका पक्ष लेगा।
लेकिन उसके हमारे पक्ष में आने के लिए,
उसके पास वास्तव में कोई अच्छा कारण नहीं है।
मैं मानता हूं कि फिलहाल यह सच है।
फिर भी, तुम्हें घर पर उससे बात करनी चाहिए।
कुछ पता नहीं, है ना?
उसने मिन क्यूंग चाए से मुंह मोड़ लिया है,
लेकिन उसके पास कोई अन्य अच्छा विकल्प नहीं है।
यदि आप जैतून की शाखा पेश करते हैं,
वह शायद ऐसा दिखावा करे कि
वह अनिच्छुक है और इसे ले ले।
मैं कोशिश तो करूँगा ही।
आख़िरकार, यह पचास-पचास का मौका है।
यदि निदेशक मिन या उप निदेशक
हमारे पक्ष में आते हैं,
तो मैडम जंग की तीन प्रतिशत हिस्सेदारी
निर्णायक वोट होगी।
बिल्कुल।
हालाँकि, यह राहत की बात है कि यह वही है।
मुझे पता है।
यह बहुत बड़ी राहत की बात है कि हम उस पर भरोसा कर सकते हैं।
बिल्कुल।
मेरा मतलब है, सोचिए कि हम
संयुक्त राज्य अमेरिका में उस नारकीय समय से कैसे बचे।
हम एक-दूसरे पर
जन्म देने वाली मां और बेटी से भी अधिक भरोसा करते थे।
ज़रा सोचिए,
जब मैं पहली बार आप दोनों से मिला था,
मैं सचमुच सोचता था
कि तुम माँ और बेटी हो।
लो, पी लो और शांत हो जाओ।
मुझे नहीं पता कि किसने तुम्हें क्या बताया,
लेकिन अगर यह किसी और से आया है,
तो इसे अनदेखा करें।
ये सीधे क्यूंग चाए के मुँह से निकला।
तो इसमें कोई शक नहीं, है ना?
क्या तुम्हें अपनी बहन पर इतना भी भरोसा नहीं है ?
उस पर भरोसा करो? सब लोगों में से?
बेहतर होगा कि आप जागें और वास्तविकता का सामना करें।
यहाँ तक कि शादीशुदा जोड़े भी तलाक ले लेते हैं।
सगाई भी आसानी से टूट जाती है।
वह हमेशा केवल अपने बारे में ही सोचती है।
उसे बस इस बात की चिंता है कि वह
अपने आस-पास के लोगों का उपयोग कैसे करे।
उसका दिल...
पत्थर की तरह सख्त है। समझे?
व्यापार तो व्यापार है.
अपनी व्यक्तिगत भावनाओं को इससे दूर रखें
और शेयरधारकों की बैठक पर ध्यान केंद्रित करें।
हमें पहले उस औरत से छुटकारा पाना होगा,
है ना?
तुम दोनों एक जैसे हो, है न?
तुम मुझे ऐसे समय में ये सब कह रहे हो
? चुप रहो।
अरे! क्यूंग चाए को
मेरा हिस्सा कभी नहीं मिलेगा। समझे?
यह बहुत निराशाजनक है.
घर आने के बाद से ही आपका मूड खराब क्यों है?
क्या काम पर कुछ हुआ है?
मुझे नहीं पता। मत पूछो।
इस बारे में बात करना बहुत दर्दनाक है।
अरे, क्या हुआ? क्या हुआ?
क्यूंग चाए मेरे साथ
पूर्णतः मूर्ख जैसा व्यवहार कर रहा है।
क्या? क्यूंग चाए ने क्या किया?
उन्होंने वादा किया कि यदि मैं शेयरधारक वोट में उनका समर्थन करूंगा तो वे मुझे पद देंगी ।
मैं उस भाग को जानता हूं।
लेकिन उस बदमाश ने
तो बस मेरे शेयर हड़पने की योजना बनायी थी...
और फिर मुझे वापस दुकान में धकेल देंगे।
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
क्या आप गंभीर हैं?
जी सियोप, आपके लिए यही है। कॉलेज में भी यही हाल था।
एक बार गुस्सा हो जाए तो फिर रुकना नामुमकिन हो जाता था।
मैं इतना क्रोधित हूं कि
मैं उसकी छोटी सी योजना में फंस गया।
जब तक अध्यक्ष की 28 प्रतिशत हिस्सेदारी के लिए कानूनी अभिभावक नियुक्त नहीं किया जाता ,
यह एक निष्क्रिय हिस्सेदारी बन जाती है,
जिसमें मतदान का कोई अधिकार नहीं होता।
यदि हम उस अंतर को भरने के लिए 28 प्रतिशत से अधिक शेयर सुरक्षित कर लें ,
हम सबसे बड़े शेयरधारक बन जाएँगे।
अफ़सोस की बात है कि यह काम नहीं हुआ।
मीटिंग कल है। हम क्या करें?
आपका क्या मतलब है?
बेशक
हम बैठक के साथ आगे बढ़ रहे हैं।
आपके पास 15 प्रतिशत हिस्सेदारी है,
जो आपको चेयरमैन के बाद सबसे बड़ा शेयरधारक बनाता है ।
यह बैठक बुलाने के लिए पर्याप्त है।
हालाँकि, अगर जी सियोप
इस स्थिति में उनके साथ द्वेषपूर्ण तरीके से खड़ा होता है,
चीजें थोड़ी अधिक जटिल हो जाएंगी।
चाहे मेरा भाई मुझ पर कितना भी गुस्सा क्यों न हो,
वह उसका पक्ष तो नहीं लेगा, है न?
मैं अपने भाई को जानता हूँ।
हमारे पिता की तरह, वह परिवार को धोखा नहीं दे सकता।
खैर, यह राहत की बात है।
अगर कुछ है, तो सू जंग ही वाइल्ड कार्ड है।
वो मुझे कामयाब होते नहीं देख सकती।
तुम्हें उसकी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
मैंने चुपचाप निदेशक ओह से बात की,
और उन्होंने कहा कि वे तटस्थ रहेंगी।
वह इस बार बाहर बैठेगी।
खैर, यह राहत की बात है।
फिर लूसिया के पास केवल 7 प्रतिशत हिस्सेदारी है जो
उसके पिता ने उसे उपहार में दी थी,
तो मुझे ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है , है ना?
अभी के लिए.
हाँ।
तुम अभी यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
हमने कार्यालय में एक दूसरे को खूब देखा।
तुम्हें इतनी दूर यहाँ क्यों आना पड़ा?
क्या आप किसी बात से परेशान हैं?
सुनो। क्यूंग चाए ने
अपने शेयरों के लिए जी सियोप का इस्तेमाल करने की योजना बनाई थी...
- और उसे एक तरफ फेंक दो...
- रुको।
तुमने सब देखा, तो सवाल क्यों?
सिर्फ़ इसलिए कि मेरा उससे झगड़ा हो गया...
इसका मतलब ये नहीं कि मैं तुम्हारा साथ दूँगा।
तो बस निकल जाओ।
तो अगर मिन जी सियोप,
मिन क्यूंग चाए के बजाय लूसिया को अपने शेयर दे देता है,
इससे तो पूरा खेल ही बदल जाता है, है न?
हां, सिद्धांत रूप में यह सही है,
लेकिन आप कभी नहीं जानते कि कोई क्या करेगा।
और मिन सू जंग के बारे में क्या?
उसके साथ भी यही बात है।
अब समस्या यह है कि मिन क्यूंग चाए...
जो अब 15 प्रतिशत हिस्सेदारी के साथ सबसे बड़ी शेयरधारक हैं ...
अध्यक्ष मिन को छोड़कर।
और बैठक में लूसिया को बाहर कर सकते हैं।
और यदि यह बैठक में पारित हो जाता है,
तो यह ख़त्म हो जाएगा।
इसलिए सबसे बड़े शेयरधारक के रूप में,
मिन क्यूंग चाए
अधिकारियों की जगह ले सकते हैं, है ना?
यह सही है।
हम बड़ी मुसीबत में हैं.
मेरी तीन प्रतिशत हिस्सेदारी के साथ भी,
हमारे पास केवल दस प्रतिशत ही होगा।
और उनके पास 15 प्रतिशत होगा।
क्या ऐसे समय में कोई भी अपने शेयर बेचने को तैयार नहीं है ?
ठीक है, ओह पैन सूल।
उस बूढ़े आदमी का क्या हुआ?
मैंने उससे कहा कि वह अपने मिंगांग शेयर बेच दे,
लेकिन मुझे नहीं पता कि इसका क्या परिणाम होगा।
मेँ घर पर हूँ।
वापसी पर स्वागत है!
आप बिलकुल सही समय पर आए हैं।
अच्छे खाने के लिए आपके पास छठी इंद्री ज़रूर होगी।
क्या तुमने कुछ स्वादिष्ट बनाया?
आओ, बैठो.
क्या हम आज रात पोर्क बेली खाएंगे?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है!
यह बात अद्भुत है.
मुझे उंगली उठाने की जरूरत नहीं पड़ती,
क्योंकि यह सब कुछ खुद ही पका लेता है।
- यह बहुत सुविधाजनक है, है ना?
- यह सचमुच है।
- तेल भी नहीं छलकता?
- मुझे पता है, है ना?
क्या मौका है?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम ये लेकर घर आए हो।
ओह पैन सूल के इस प्यारे से व्यवहार के लिए मैं किसका आभारी हूँ ?
ओह पैन सूल अंतिम महान कुलपति हैं
जो अपनी पत्नी से बहुत प्यार करते हैं।
मैं तुम्हें रसोई में इतनी मेहनत करते हुए नहीं देख सकता ।
यह आता है।
जल्दी करो और इसे ले आओ।
ये रहा!
उस ओर देखो!
खाने के लिए धन्यवाद।
खाई खोदना।
ये बहुत स्वादिष्ट है।
बाहर से कुरकुरा और अंदर से रसीला है।
यह कुलपति की ओर से एक उपहार है।
यह पोर्क बेली को ग्रिल करने का आधुनिक तरीका है।
यह आपके लिए बिल्कुल सही है, माल सूक,
क्योंकि आपको पोर्क बेली बहुत पसंद है।
यह सच है, लेकिन...
क्या तुम्हें ये अजीब नहीं लग रहा?
मेरे पति आमतौर पर ऐसे नहीं होते।
- आप कुछ करने की सोच रहे हैं, है न?
- नहीं, मैं नहीं कर रहा हूँ।
- आप मुसीबत में पड़ गये, है न?
- नहीं।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
क्या मुझे अपना प्यार दिखाने का यही नतीजा मिलेगा ?
यह घर पितृसत्तात्मक नहीं है।
यह मातृसत्तात्मक है।
ठीक है, तो! इसे वापस ले लो! लौटा दो!
अरे, चलो भी।
वैसे, तुम्हें ये कहाँ मिला?
रंग भी सचमुच स्टाइलिश है।
मुझे पता है ना?
कौन उपहार सिर्फ़ वापस लेने के लिए देता है?
"वापस कर दो" से तुम्हारा क्या मतलब है?
जब जा क्यूंग आएगा तो हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
और जब हम यात्रा पर जाते हैं तो मैं इसे अपने साथ ले जाता हूं ।
मुझे देखने दो कि क्या यह तैयार है।
अरे, मैं
उस टिप के बारे में सोच रहा था जो आपने मुझे दी थी।
और मैं निर्णय लेने वाला हूं।
तो क्या आप मिंगांग में अपनी हिस्सेदारी बेचकर
किसी और चीज़ में निवेश करेंगे?
हां, सुश्री स्टेला इस पर बहुत मेहनत कर रही हैं ।
इसलिए मैं उस पर भरोसा कर रहा हूं
और अंततः वास्तविक निवेश कर रहा हूं।
यह बहुत बुद्धिमानी भरा निर्णय है।
लेकिन अगर आपकी पत्नी को पता चल गया तो
वह शायद इसके खिलाफ होगी।
वह जितनी दिखती है, उससे कहीं अधिक सरल है।
मैंने पहले ही उसे उस उपहार से खुश कर दिया है
...
मुझे किस बात से खुश किया?
नहीं, मैंने कहा था कि मैंने तुम पर प्यार की बौछार कर दी है!
तुम सच में चुपके से मेरे पास आ गए।
आपने फ्राइड राइस कब बनाया?
मैं इसमें सफल नहीं हुआ, यह चीज़ इसमें सफल हुई।
चलो, कुछ खा लो।
आप निश्चित रूप से संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं।
शक है? क्या ये कोई इनाम है?
मैंने इनाम जीतने के लिए कुछ नहीं किया।
क्या मैं कोई अभिनेता हूं, जिसे पुरस्कार मिल रहा है?
यह एक पितृसत्तात्मक मज़ाक था।
आपको हँसना चाहिए।
आइये यहां देखें.
यह बहुत तीखा है!
गर्म होने पर यह स्वादिष्ट लगता है, और गर्म होने पर यह स्वादिष्ट भी लगता है।
यह बहुत गर्म है, लेकिन यह बहुत अच्छा है।
यह तीन-परत वाला पोर्क बेली नहीं है,
यह सात-परत वाला है!
क्या जोकर है! हे भगवान, बस उसे नज़रअंदाज़ करो।
तुम आगे बढ़ो और खाओ.
करूंगा!
- इसे ग्रिल से निकालकर सीधे खाने पर यह बहुत स्वादिष्ट लगता है।
- मुझे पता है, है ना?
- हमें बात करनी है।
- मुझे तुमसे कुछ नहीं कहना है।
आओ, तुम मेरे भाई हो!
अगर आपका मतलब ऐसा नहीं है तो 'भाई' मत कहिए!
बिल्कुल सही समय है, क्यूंग चाए।
मैंने उनसे सब कुछ सुना है।
हे भगवान, यह सुनकर
कि तुमने मेरे पति का कितना अपमान किया,
मैं इतना हैरान था कि मेरे पास बोलने के लिए शब्द नहीं थे!
तुम कहाँ जा रहे हो? मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
ये तो बिलकुल सही है। चूँकि सब लोग यहाँ हैं, तो
हम उनसे पूछ ही सकते हैं।
पापा की ऐसी हालत में किसकी गलती है?
मुझे लगता है कि क्यूंग चाए की गलती है।
सुश्री जा क्यूंग, आप
ऐसा कैसे कह सकती हैं?
क्या मैंने कुछ अनुचित कहा?
कैसी बेटी
अपने ही पिता का अपहरण कर लेती है?
- अगर तुम्हें नहीं पता तो अपना मुंह बंद रखो।
- हे भगवान!
मैनेजर गोंग,
आपको क्या लगता है आप किस पर चिल्ला रहे हैं?
सुश्री क्यूंग चाए का अनादर मत करो।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूँगी।
जितना ज़्यादा मैं सुनता हूँ, उतना ही ज़्यादा नाराज़ होता जाता हूँ।
मैनेजर गोंग, ये तो हद से ज़्यादा है।
लगता है तुम अपनी जगह भूल गए हो।
हम यहाँ मालिक हैं।
और आप कर्मचारी हैं.
जी सियोप, तुम क्या कर रहे हो?
तुम मैनेजर गोंग के साथ इतना रूखा व्यवहार कैसे कर सकते हो?
सबसे पहले बदतमीज़ी किसने की?
क्या तुमने नहीं देखा कि उसने क्यूंग चाए के साथ कैसा व्यवहार किया?
ऐसा इसलिए क्योंकि आपकी पत्नी ने इसकी शुरुआत की थी।
सच में?
आपको क्या लगता है, यह झगड़ा किसने छेड़ा?
यह बहुत कष्टप्रद है.
मेरी पत्नी से माफ़ी मांगो!
नहीं।
आप क्या कर रहे हैं, जी सियोप?
क्या तुम्हें पता है कि मैनेजर गोंग कौन है?
तुमने उसे माफ़ी मांगने का आदेश कैसे दिया?
मुझे परवाह नहीं कि वो कौन है।
वो तुम्हारी भाभी से भी नीचे है, है ना?
यह बहुत बचकाना है.
देखो कौन किसे बचकाना कह रहा है।
या तुम बचकाने नहीं, बल्कि शुद्ध दुष्ट हो?
अपनी ज़बान संभालो।
मिस क्यूंग चाए से ऐसे बात मत करो।
अरे, प्लीज़।
तुम खुद को क्या समझते हो, जो इस तरह से व्यवहार कर रहे हो?
तो क्यूंग चाए मेरे पति का अपमान करता है।
तुम्हें लगता है तुम भी ऐसा कर सकते हो?
सच में, तुम्हें क्या हो गया है?
कम से कम उसे तो रोकना चाहिए।
साले बदमाश! तुझे खुद पर काबू रखना होगा।
मेरी बीवी से ऐसे बात करने की तेरी हिम्मत कैसे हुई!
आप किसे बदमाश कह रहे हैं?
यह मिन का पारिवारिक मामला है।
इससे दूर रहो।
मैनेजर गोंग भी परिवार का सदस्य है।
परिवार? ये तो बड़ी बात है तुम्हारी तरफ़ से।
तुम अपनी ही सौतेली बहन को नज़रअंदाज़ करते हो,
- लेकिन आप एक हाउसकीपर के लिए कुछ भी करेंगे।
- क्या आपका काम हो गया?
नहीं! मैं अभी शुरुआत कर रहा हूँ।
अगर मैं अपने मन की सारी बातें कह दूं
तो इसमें चार दिन लगेंगे।
- उससे दूर हो जाओ।
- ओह, मेरे...
क्या तुमने अभी मेरे पति पर हाथ उठाया?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
कृपया, बस रुकें.
क्या तुमने मुझे धक्का दिया?
तुम्हें क्या हो गया है?
"क्या हुआ?" तुमने ही तो ये शुरू किया था!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे छूने की!
- सुश्री क्यूंग चाए!
- जाने दो!
- बस करो! स्थिर रहो। संघर्ष मत करो।
- तुम्हें चोट लगेगी!
- रुको।
- मैंने तुमसे कहा था कि संघर्ष करना बंद करो।
- बंद करो!
मुझे समझ नहीं आता
कि हमारा परिवार हमेशा ऐसा क्यों होता है।
क्या हम दूसरे परिवारों की तरह नहीं हो सकते?
हँसते-मुस्कुराते, परवाह करते और एक-दूसरे का साथ देते हुए?
हम कोई सामान्य परिवार तो नहीं हैं, है न?
मैं तो सामान्य रहना चाहता हूँ। ये सब किसलिए है? क्या
पैसा ही सब कुछ है?
यदि हम एक दूसरे की देखभाल कर सकें तो मैं गरीब रहना पसंद करूंगा ।
मुझे नहीं पता था कि तुम ऐसा महसूस कर रही हो, से री।
हमारा परिवार
इस तरह से बन गया है।
शायद यह किसी प्रकार की सज़ा है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्योंकि हम सब स्वार्थी और लालची हैं।
हममें से किसी ने भी अच्छा जीवन नहीं जिया है।
मुझे पिताजी की याद आती है.
क्या तुम कल पिताजी से मिलने जाना चाहोगे?
(हनुक अस्पताल)
पिताजी, कृपया जाग जाइये!
से री। वह बेहोश है,
लेकिन फिर भी आपकी बात सुन सकता है।
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो बोलिए।
पिताजी, क्या आप मुझे पहचानते हैं?
यह मैं हूं, से री।
पापा, आपके साथ ये कैसे हुआ?
आपके साथ ये किसने किया?
पापा, प्लीज़ उठ जाइये। प्लीज़?
पिताजी, आप कब तक
यहां ऐसे पड़े रहेंगे?
पापा, आपको अपनी ताकत वापस लानी होगी
और जागना होगा। ठीक है?
पापा।
कल के उस विशाल दृश्य के बाद,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे जी सियोप
अपना हिस्सा क्यूंग चाए को दे दे।
फिर सब कुछ 15 प्रतिशत पर आ जाता है।
यदि शेयरधारकों की बैठक में उन्हें कार्यवाहक अध्यक्ष पद से निलंबित कर दिया जाता है ,
मैं किसके पक्ष में रहूं?
हाँ?
शेयरधारकों की बैठक जल्द ही शुरू होने वाली है।
आप यहाँ क्यों बैठे हैं?
क्या तुम्हारे पास मेरी बहन को हराने का कोई तरीका है?
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
वहां एक है।
ताकि आप मेरा पक्ष लें।
और आपको लगता है कि मैं ऐसा करूंगा?
तो फिर तुम मेरे पास क्यों आये?
केवल मैं...
यदि आप मुझसे यह वादा करने की उम्मीद करते हैं
कि मैं आपको सीईओ का पद दूंगा...
एक बार मैं इस संकट से बाहर निकल जाऊं,
आप घूमकर जा सकते हैं।
मैं इस तरह के सौदे नहीं करता.
क्योंकि मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि ये वादे कितनी आसानी से तोड़े जा सकते हैं।
मुझे यहां आकर अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहिए था ।
इसके लिए शुभकामनाएँ।
मैं इससे दूर रहूँगा।
मेरी बहन के खिलाफ कभी कोई नहीं गया
और बच गया।
मैं देखता रहूँगा.
मैं आपसे सीईओ पद का वादा नहीं कर सकता ,
लेकिन मैं आपसे वादा कर सकता हूं
कि मिन क्यूंग चाए...
वह कभी भी उस सीट पर नहीं होगा।
(वितरण)
क्या यह बहुत अच्छा प्रस्ताव नहीं है?
क्या आप आज काम के बाद कुछ पीना चाहेंगे
?
माफ़ कीजिए, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे सीधे घर जाना है।
तो फिर एक कप कॉफी पीने का क्या विचार है?
- अचानक क्यों?
- बिना किसी कारण के।
चलो, ऐसा नहीं है कि
हम एक साथ कॉफी भी नहीं पी सकते।
शेयरधारकों की बैठक
जल्द ही होने वाली है।
चलो, आप भी नहीं, डायरेक्टर मून?
क्यों?
अपनी हिस्सेदारी के साथ क्यूंग चाए के खिलाफ लड़ने के लिए?
- हर कोई मुझे इस्तेमाल करने के लिए इतना बेताब क्यों है?
- नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
शेयरधारकों के साथ जो भी होगा,
वह आपके लिए कठिन हो जाएगा।
तो क्या हुआ? अब तुम्हें मुझ पर दया आ रही है?
यह दया की बात नहीं है।
मैं आपके सहकर्मी और बॉस के तौर पर चिंतित हूँ।
इसलिए हर दिशा में बहकने की कोशिश मत करो।
अपनी जगह पर डटे रहो।
इससे आपके लिए चीजें आसान हो जाएंगी।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
मेरे बारे में चिंतित हो?
बिल्कुल। और क्या हो सकता है?
तो क्या आप उसे छड़ी के बजाय गाजर से जीतने की कोशिश कर रहे हैं ?
क्या आपको लगता है कि इससे जी सियोप
अपनी हिस्सेदारी आपको सौंप देंगे?
क्या आपका दिमाग़ इसी तरह काम करता है?
क्या आपके लिए सभी रिश्ते सिर्फ लेन-देन के हैं ?
तो क्या आप सचमुच
जी सियोप के बारे में चिंतित थे?
क्या इस पर विश्वास करना इतना कठिन है?
वह अभी अपनी बहन का पक्ष नहीं ले सकता,
लेकिन उसका भाई होने के नाते वह उसे छोड़ भी नहीं सकता।
क्या आप कल्पना कर सकते हैं
कि वह कितना दुविधाग्रस्त महसूस कर रहा होगा?
और दूसरी बात।
आप उसके मित्र
और भावी बहनोई हैं।
क्या आपको उसके प्रति कुछ सम्मान नहीं दिखाना चाहिए
, मुझे नहीं?
आप
फिर से अपने आप को दूसरों से श्रेष्ठ समझने लगे हैं।
यही कारण है कि मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
इतना ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय करना बंद करो...
और अपना मुखौटा उतार दो।
मेरा मुखौटा?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि तुम कौन हो?
मैं कौन हूँ इसकी चिंता करने के बजाय,
Kim Sun Jae,
आपको इस बात पर गौर करना चाहिए
कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
तुमने पिछली बार मुझसे कहा था,
"जीवन एक बूमरैंग की तरह है।"
अपने जीवन पर अच्छी तरह से नज़र डालें ...
और देखें कि क्या आपको सचमुच कोई पछतावा नहीं है।
जो पाप तुमने किये, जानबूझकर या अनजाने में,
वापस आने वाले हैं।
वह दिन
निकट आ रहा है जब वे आप पर हमला करने के लिए वापस आएंगे।
आगे बढ़ो और अपना मुंह चलाओ.
एक बार शेयरधारकों की बैठक शुरू हो जाए,
बेक सुल ही, जिस महिला पर आप भरोसा करते हैं,
वह नीचे जा रही है,
और जब वह ऐसा करती है, तो
आप भी उसके साथ नीचे चले जाते हैं।
मेरा बेटा.
माँ आज कुछ महत्वपूर्ण काम करने जा रही है ।
आप मुझ पर नज़र रखेंगे, है ना?
एक बार लूसिया
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की अध्यक्ष बन गईं,
हम आपकी 20 साल पहले हुई दुर्घटना को सार्वजनिक करके इसकी शुरुआत करेंगे ।
वह कार दुर्घटना...
यह कोई संयोग नहीं था।
यह मिन डू सिक का आदेश था।
यह एक पूर्वनियोजित हत्या थी।
तो अब, आपको चाहिए...
मिन क्यूंग चाए को भूल जाना।
वह आपके लिए बुरे कर्म के अलावा कुछ नहीं है।
शेयरधारकों की बैठक से पहले हमारे पास अभी भी कुछ समय है ।
एक बार शेयरधारकों की बैठक शुरू हो जाए,
हम
उनके अभिनय कर्तव्यों के निलंबन के लिए आवेदन दायर करेंगे...
और आपको तुरंत बहाल कर दिया जाएगा।
यही योजना है.
इसीलिए यह बैठक इतनी महत्वपूर्ण है।
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
(नया सन्देश)
(निर्देशक मिन सू जंग)
सभी लोग कृपया
अब अध्यक्ष के कार्यालय में आ जायें।
शेयरधारकों की बैठक से पहले मुझे कुछ कहना है ,
यह एक महत्वपूर्ण मामला है,
इसलिए तुरंत यहां आइये।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुमने सबको यहाँ ऐसे क्यों बुलाया?
शेयरधारकों की बैठक
शुरू होने वाली है।
पहले हमें एक समूह के रूप में कुछ बातें तय करनी होंगी ।
क्या निपटारा?
हमें अपनी गंदी बातें सबके सामने उजागर करने की कोई जरूरत नहीं है , है न?
बेहतर होगा कि हम इसे
आपस में ही निपटा लें।
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
अभी भी समय है।
इससे पहले कि सब लोग इकट्ठा होने लगें,
शेयरधारकों की बैठक रद्द करें।
क्या यह इसलिए है क्योंकि आप जानते हैं कि आप जीत नहीं सकते...
उस 7 प्रतिशत हिस्सेदारी के साथ
जो आपको मेरे पिता से मिली थी?
तो अब आप पीछे हट रहे हैं?
क्या आपको कोई ऐसा व्यक्ति नहीं मिला
जो आपको अपना हिस्सा दे सके?
मुझे नहीं पता कि आपने
इतनी छोटी सी रकम की चिंता क्यों की।
मैंने आपको शर्मिंदगी से बचाने की कोशिश की,
लेकिन मुझे लगता है कि यह काम नहीं करेगा।
ठीक है। तो फिर क्या हम इसे
यहीं निपटा लें?
और आप, जी सियोप?
आप अपनी हिस्सेदारी के साथ क्या करने जा रहे हैं?
मुझे इससे बाहर रखो।
मैं अपनी हिस्सेदारी नहीं बदल रहा हूँ।
तो अंततः
यह मामला सिर्फ आपके और मेरे बीच का है।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है!
अकेले मेरी हिस्सेदारी 15 प्रतिशत है,
जिससे मैं सबसे बड़ा शेयरधारक बन गया,
मेरे पिता को छोड़कर, जो वोट नहीं दे सकते।
क्या आप कुछ और कहना चाहेंगे?
(वितरण)
यदि आपके पास कहने को कुछ और न हो तो
मैं चला जाऊँगा।
मुझे बैठक की तैयारियों की जांच करनी है ,
और मेरे पास बहुत सारा काम है।
इंतज़ार!
तुमने मुझसे क्यों नहीं पूछा?
अगर मैं तुम्हें अपना हिस्सा दे दूं तो क्या होगा ?
मुझे मत बताओ...
यही वजह है कि मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुम हमेशा से पीठ में छुरा घोंपने वाले रहे हो।
मैं तो बस काल्पनिक रूप से पूछ रहा था,
लेकिन अब आपकी प्रतिक्रिया...
वास्तव में मुझे
अपना हिस्सा उसे देने की इच्छा हो रही है।
आगे बढ़ो। जो चाहो करो।
यदि आप ऐसा करते भी हैं, तो
आप दोनों के बीच यह केवल 14 प्रतिशत ही होगा।
इसमें भले ही केवल एक प्रतिशत का अंतर हो,
लेकिन फिर भी मैं सबसे बड़ा शेयरधारक रहूंगा।
मैं शेयरधारकों की बैठक बुला सकता हूं
और आप दोनों को एक साथ बाहर निकाल सकता हूं!
कौन कहता है?
कौन कहता है कि आप सबसे बड़े शेयरधारक हैं?
मैडम जंग? आप यहाँ क्या कर रही हैं?
मेरी तीन प्रतिशत हिस्सेदारी.
अगर मैं इसे कार्यवाहक अध्यक्ष जंग लूसिया को सौंप दूं ,
क्या इससे चीजें बदल जाएंगी?
आपने कहा था
कि एक प्रतिशत का अंतर था, है ना?
तो फिर
लूसिया को दो प्रतिशत की बढ़त मिलेगी, है न?
बहुत खूब!
इसका मतलब है कि सबसे बड़ा शेयरधारक...
इस क्षण में परिवर्तन.
वाह!
मैडम जंग के
पास तीन प्रतिशत हिस्सेदारी कैसे हो सकती है?
मुझे यकीन है कि मैंने इसकी जांच की है।
कुछ ठीक नहीं है.
से री ने उस ठग के हाथों
ठीक तीन प्रतिशत हिस्सेदारी खो दी।
लेकिन निश्चित रूप से आप यह नहीं सोचते होंगे कि मैडम जंग...
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
यदि लूसिया सामने की ओर प्रवर्तक है,
तो मैडम जंग ही अंतिम बॉस होंगी
जो तार खींच रही होंगी।
इसकी शुरुआत लूसिया को
मिंगांग में स्थापित करने से हुई।
हाँ येही बात है।
यह सब उसकी
शुरू से ही योजना थी।
आखिर उसे मुझसे क्या शिकायत है?
मैंने उसके साथ क्या किया?
मैं इसे ऐसे ही नहीं रहने दे सकता।
मैं स्वयं उसका सामना करने जा रहा हूं।
रुको, आप बिना किसी सबूत के उससे भावनात्मक रूप से भिड़ने जा रहे हैं ?
तो फिर आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
मैडम जंग लूसिया जैसी बिल्कुल नहीं हैं।
वह एक धूर्त बूढ़ी लोमड़ी हैं।
यदि आप बिना किसी योजना के वहां जाएंगे तो
हमें ही नुकसान होगा।
फिर भी, मुझे स्वयं जाकर उससे पूछना होगा
कि वह मुझे रोकने की इतनी कोशिश क्यों कर रही है।
यदि आप वहां जा रहे हैं तो
आपको कुछ बातें जाननी चाहिए।
इससे मदद मिल सकती है.
यह क्या है?
मैडम जंग...
डेविड जंग की...
या जंग हो से...
जन्म माँ।
वह हो से की है...
जन्म माँ?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)